Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# api_error_173
source: Attempting to open too many trades at once for a new account
zh_cn: 试图一次为新账户开立太多交易
zh_tw: 試圖一次為新賬戶開立太多交易

# api_error_178
source: Attempting to redeem coupon for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户兑换优惠券
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶兌換優惠券

# api_error_179
source: Attempting to redeem coupon that doesn’t exist
zh_cn: 尝试兑换不存在的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換不存在的優惠券

# api_error_180
source: Attempting to redeem coupon that’s expired
zh_cn: 尝试兑换过期的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換過期的優惠券

# api_error_181
source: Attempting to redeem coupon that’s only allowed to be redeemed during registration
zh_cn: 尝试兑换只能在注册期间兑换的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換只能在註冊期間兌換的優惠券

# api_error_182
source: Attempting to redeem coupon that’s already been redeemed by this user
zh_cn: 正在尝试兑换该用户已兑换的优惠券
zh_tw: 正在嘗試兌換該用戶已兌換的優惠券

# api_error_183
source: Attempting to redeem coupon that’s out of stock
zh_cn: 尝试兑换缺货的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換缺貨的優惠券

# api_error_184
source: Attempting to redeem coupon when there’s a currently active coupon
zh_cn: 当有当前有效的优惠券时尝试兑换优惠券
zh_tw: 當有當前有效的優惠券時嘗試兌換優惠券

# api_error_204
source: Attempting to request reputation import code for account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的帐户请求信誉导入代码
zh_tw: 嘗試為不存在的帳戶請求信譽導入代碼

# api_error_205
source: Attempting to generate verification code for reputation import for a platform that already has a verification code generated for it
zh_cn: 尝试为已生成验证码的平台生成用于信誉导入的验证码
zh_tw: 嘗試為已生成驗證碼的平台生成用於信譽導入的驗證碼

# api_error_206
source: Attempting to generate verification code for reputation import for a platform from which reputation was already imported
zh_cn: 尝试为已导入信誉的平台生成信誉导入验证码
zh_tw: 嘗試為已導入信譽的平台生成信譽導入驗證碼

# api_error_207
source: Attempting to confirm reputation import verification code placement for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户确认信誉导入验证码放置
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶確認信譽導入驗證碼放置

# api_error_208
source: Attempting to confirm reputation import verification code placement for user that isn’t in step 1 of the reputation import flow
zh_cn: 尝试为不在信誉导入流程的步骤 1 中的用户确认信誉导入验证码放置
zh_tw: 嘗試為不在信譽導入流程的步驟 1 中的用戶確認信譽導入驗證碼放置

# api_error_209
source: LocalBitcoins error when attempting to confirm reputation import verification code placement. Perhaps the username is wrong or the profile is not visible
zh_cn: 尝试确认信誉导入验证码放置时出现 LocalBitcoins 错误。可能是用户名错误或配置文件不可见
zh_tw: 嘗試確認信譽導入驗證碼放置時出現 LocalBitcoins 錯誤。可能是用戶名錯誤或配置文件不可見

# api_error_210
source: Paxful error when attempting to confirm reputation import verification code placement Perhaps the username is wrong or the profile is not visible
zh_cn: 尝试确认信誉导入验证码放置时出现 Paxful 错误可能是用户名错误或配置文件不可见
zh_tw: 嘗試確認信譽導入驗證碼放置時出現 Paxful 錯誤可能是用戶名錯誤或配置文件不可見

# api_error_225
source: LocalBitcoins API returning “Invalid user” as error when attempting to confirm reputation code placement
zh_cn: 尝试确认信誉代码放置时，LocalBitcoins API 返回“无效用户”作为错误
zh_tw: 嘗試確認信譽代碼放置時，LocalBitcoins API 返回“無效用戶”作為錯誤

# api_error_226
source: Incorrect password when attempting to delete account
zh_cn: 尝试删除帐户时密码错误
zh_tw: 嘗試刪除帳戶時密碼錯誤

# api_error_238
source: Fee level not specified for external Bitcoin withdrawal
zh_cn: 未为外部比特币提款指定费用水平
zh_tw: 未為外部比特幣提款指定費用水平

# api_error_239
source: Incorrect password when trying to release a trade
zh_cn: 尝试释放交易时密码不正确
zh_tw: 嘗試發布交易時密碼錯誤

# affiliate__enable_btn
source: Enable affiliate program
zh_cn: 启用会员计划
zh_tw: 啟用會員計劃

# affiliate__enabled
source: Your affiliate program is enabled, and you can earn commissions by adding your affiliate tag {refCode} to any {appName} URL.
zh_cn: 您的联属计划已启用，您可以通过将联属标签 {refCode} 添加到任何 {appName} 网址来赚取佣金。
zh_tw: 您的聯盟計劃已啟用，您可以通過將聯盟標籤 {refCode} 添加到任何 {appName} URL 來賺取佣金。

# reputation_import__step__username__input__label
source: Your {platform} username
zh_cn: 您的 {platform} 用户名
zh_tw: 您的 {platform} 用戶名

# reputation_import__step__code__message
source: Add this code somewhere on your public {platform} profile. Once we've verified the code, you can remove it.
zh_cn: 将此代码添加到您的公开 {platform} 个人资料中的某个位置。验证代码后，您可以将其删除。
zh_tw: 將此代碼添加到您的公開 {platform} 個人資料中的某個位置。驗證代碼後，您可以將其刪除。

# settings__homepage_tip
source: Shown on your public profile. Only valid URL accepted (e.g. https://{exampleUrl})
zh_cn: 显示在您的公开个人资料上。只接受有效的 URL（例如 https://{exampleUrl}）
zh_tw: 顯示在您的公開個人資料上。只接受有效的 URL（例如 https://{exampleUrl}）

# settings__personal_info_tip
source: Shown on your public profile. Maximum 65536 characters. Can use markdown for styling.
zh_cn: 显示在您的公开个人资料上。最多 65536 个字符。可以使用 Markdown 进行样式设置。
zh_tw: 顯示在您的公開個人資料上。最多 65536 個字符。可以使用 Markdown 進行樣式設置。

# settings__personal_info_tip_1
source: Shown on your public profile. Maximum 65536 characters.
zh_cn: 显示在您的公开个人资料上。最多 65536 个字符。
zh_tw: 顯示在您的公開個人資料上。最多 65536 個字符。

# coupons__coupon__type_here
source: Type your coupon here
zh_cn: 在此处输入您的优惠券
zh_tw: 在此處輸入您的優惠券

# trade__mark_pay_according
source: Pay according to the payment details shown below. If you have any questions, ask the seller in the chat.
zh_cn: 根据如下所示的付款明细付款。如果您有任何问题，请在聊天中询问卖家。
zh_tw: 根據如下所示的付款明細付款。如果您有任何問題，請在聊天中詢問賣家。

# dashboard__trade__status__open
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# wallet__available_balance
source: Available Balance
zh_cn: 可用余额
zh_tw: 可用餘額

# trade__dialog__confirm_release_monero_text_password
source: This password is used as the offset to generate the non-custodial settlement wallet and sign the transaction. LocalMonero will have no way of recovering the wallet if you lose this password.
zh_cn: 此密码用作生成非托管结算钱包并签署交易的偏移量。如果您丢失此密码，LocalMonero 将无法恢复钱包。
zh_tw: 該密碼用作生成非託管結算錢包並簽署交易的偏移量。如果您丟失此密碼，LocalMonero 將無法恢復錢包。

source: Don't have an account yet?
zh_cn: 还没有帐户？
zh_tw: 還沒有帳戶？

# app_unlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

# app_guides
source: Guides
zh_cn: 指南
zh_tw: 導遊

# app_edit_this_ad
source: Edit this ad
zh_cn: 编辑此广告
zh_tw: 編輯此廣告

# app_you_can_use_markdown
source: You can use markdown to style your ad's terms (images not allowed).
zh_cn: 您可以使用 Markdown 来设置广告字词的样式（不允许使用图片）。
zh_tw: 您可以使用降價來設計廣告條款的樣式（不允許使用圖片）。

# app_no_trades_to_export
source: No trades to export.
zh_cn: 没有可出口的贸易。
zh_tw: 沒有要出口的交易。

# api_error_129
source: User requesting release of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求释放交易的用户不存在
zh_tw: 請求釋放交易的用戶不存在

# api_error_130
source: Attempting to release a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试释放不存在的交易
zh_tw: 試圖釋放不存在的交易

# api_error_131
source: User requesting dispute of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求交易争议的用户不存在
zh_tw: 用戶請求交易糾紛不存在

# api_error_132
source: Attempting to dispute a trade that doesn’t exist
zh_cn: 试图对不存在的交易提出争议
zh_tw: 試圖對不存在的交易提出異議

# api_error_133
source: Attempting to get feedback of a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的反馈
zh_tw: 試圖獲得不存在的用戶的反饋

# api_error_134
source: Attempting to create an ad when user already has the maximum allowed number of ads
zh_cn: 当用户已拥有允许的最大广告数量时尝试创建广告
zh_tw: 當用戶已經擁有允許的最大廣告數量時嘗試創建廣告

# api_error_135
source: Somehow the maxAmount is set to null while trackingMaxAmount is set to true
zh_cn: 不知何故，maxAmount 设置为 null，而trackingMaxAmount 设置为 true
zh_tw: 以某種方式將 maxAmount 設置為 null 而將 trackingMaxAmount 設置為 true

# api_error_136
source: Attempting to post a ad with balance less than minimum required balance.
zh_cn: 尝试发布余额低于所需最低余额的广告。
zh_tw: 試圖發布餘額低於最低要求餘額的廣告。

# api_error_141
source: Attempting to create a trade for an amount that’s less than the minimum allowed amount
zh_cn: 尝试创建金额低于允许的最低金额的交易
zh_tw: 嘗試以低於最低允許金額的金額創建交易

# api_error_142
source: Attempting to set a fiat limit that is less than minAmount when creating ad
zh_cn: 创建广告时尝试设置小于 minAmount 的法定限额
zh_tw: 創建廣告時嘗試設置小於 minAmount 的法定限額

# api_error_143
source: Attempting to set a fiat limit that is more than maxAmount when creating ad
zh_cn: 创建广告时尝试设置超过 maxAmount 的法定限额
zh_tw: 創建廣告時嘗試設置超過 maxAmount 的法定限額

# api_error_144
source: Attempting to set a fiat limit that is less than minAmount when updating ad
zh_cn: 更新广告时尝试设置小于 minAmount 的法定限额
zh_tw: 嘗試在更新廣告時設置小於 minAmount 的法定限額

# api_error_145
source: Attempting to set a fiat limit that is more than maxAmount when updating ad
zh_cn: 更新广告时尝试设置超过 maxAmount 的法定限额
zh_tw: 嘗試在更新廣告時設置超過 maxAmount 的法定限額

# api_error_147
source: Attempting to get affiliate data for user that doesn’t have the affiliate program enabled
zh_cn: 尝试获取未启用联属计划的用户的联属数据
zh_tw: 嘗試獲取未啟用聯屬網絡營銷計劃的用戶的聯屬網絡營銷數據

# api_error_148
source: Attempting to set a telegram ID that’s already set
zh_cn: 尝试设置已设置的电报 ID
zh_tw: 嘗試設置已設置的電報 ID

# api_error_149
source: Priority not specified for external withdrawal
zh_cn: 未指定外部提款的优先级
zh_tw: 未指定外部取款的優先級

# api_error_150
source: Attempting to start a trade on an ad where the requesting user is blocked by the ad poster
zh_cn: 尝试在请求用户被广告发布者阻止的广告上开始交易
zh_tw: 嘗試在請求用戶被廣告張貼者屏蔽的廣告上開始交易

source: No pending deposits
zh_cn: 没有待定存款
zh_tw: 沒有待定存款

# api_error_151
source: Attempting to start a trade on an ad where the requesting user is not trusted by the ad poster
zh_cn: 尝试在广告发布者不信任请求用户的情况下开始广告交易
zh_tw: 嘗試在請求用戶不受廣告發布者信任的情況下開始廣告交易

# api_error_152
source: Attempting to cancel a trade that’s already closed
zh_cn: 尝试取消已关闭的交易
zh_tw: 試圖取消已經關閉的交易

# api_error_153
source: Attempting to release a trade that’s already closed
zh_cn: 尝试释放已关闭的交易
zh_tw: 試圖釋放已經關閉的交易

# api_error_154
source: Attempting to request trades for an account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的账户请求交易
zh_tw: 嘗試為不存在的賬戶請求交易

# api_error_155
source: Attempting to get list of trusted users for a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的可信用户列表
zh_tw: 試圖獲取不存在的用戶的可信用戶列表

# api_error_156
source: Attempting to get list of blocked users for a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的阻止用户列表
zh_tw: 試圖獲取不存在的用戶的被阻止用戶列表

# api_error_157
source: Attempting to set option-specific properties for a non-option ad
zh_cn: 尝试为非选项广告设置特定于选项的属性
zh_tw: 嘗試為非選項廣告設置特定於選項的屬性

# api_error_158
source: Attempting to create an option ad without setting option-specific properties
zh_cn: 尝试在不设置选项特定属性的情况下创建选项广告
zh_tw: 嘗試在不設置選項特定屬性的情況下創建選項廣告

# api_error_159
source: User requesting to mark premium payment of trade doesn’t exist
zh_cn: 请求标记交易溢价的用户不存在
zh_tw: 要求標記交易溢價支付的用戶不存在

# api_error_160
source: Attempting to mark premium paid for a trade that doesn’t exist
zh_cn: 试图标记为不存在的交易支付的溢价
zh_tw: 試圖標記為不存在的交易支付的溢價

# api_error_161
source: User requesting to exercise option doesn’t exist
zh_cn: 请求行使期权的用户不存在
zh_tw: 要求行使期權的用戶不存在

# api_error_162
source: Attempting to exercise option for a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试对不存在的交易行使选择权
zh_tw: 嘗試為不存在的交易行使期權

# api_error_163
source: User requesting to confirm premium payment of trade doesn’t exist
zh_cn: 用户请求确认交易溢价支付不存在
zh_tw: 要求確認交易溢價支付的用戶不存在

# api_error_164
source: Attempting to confirm premium paid for a trade that doesn’t exist
zh_cn: 试图确认为不存在的交易支付的溢价
zh_tw: 試圖確認為不存在的交易支付的溢價

# api_error_165
source: User requesting to exercise trade with net settlement doesn’t exist
zh_cn: 请求进行净额结算交易的用户不存在
zh_tw: 要求以淨額結算進行交易的用戶不存在

# api_error_166
source: Attempting to exercise with net settlement a trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试以净额结算执行不存在的交易
zh_tw: 嘗試使用不存在的交易進行淨結算

# api_error_167
source: The current market price is less than or equal to the exercise price when netting a CALL trade. The trade is out-of-the-money by market standards, therefore cannot be netted. Use normal settlement if needed.
zh_cn: 当净值看涨交易时，当前市场价格小于或等于执行价格。按照市场标准，该交易属于价外交易，因此无法进行净额结算。如果需要，请使用正常结算。
zh_tw: 當前市場價格小於或等於淨看漲交易時的行使價。按照市場標準，交易是價外交易，因此不能進行淨值交易。如果需要，使用正常結算。

# api_error_168
source: User requesting to confirm cover payment of trade doesn’t exist
zh_cn: 用户请求确认交易保证金不存在
zh_tw: 用戶請求確認交易的掩護付款不存在

# api_error_169
source: Attempting to confirm cover paid for a trade that doesn’t exist
zh_cn: 试图确认为不存在的交易支付的保险费
zh_tw: 試圖確認為不存在的交易支付的保障

# api_error_172
source: Attempting to post an ad where the asset is the same as the ad currency
zh_cn: 尝试发布资产与广告货币相同的广告
zh_tw: 嘗試發布資產與廣告貨幣相同的廣告

# api_error_174
source: Attempting to exercise out-of-the-money PUT trade
zh_cn: 尝试执行价外看跌期权交易
zh_tw: 嘗試執行價外 PUT 交易

# api_error_175
source: Attempting to redeem coupon that doesn’t exist during registration
zh_cn: 尝试兑换注册时不存在的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換註冊時不存在的優惠券

# api_error_176
source: Attempting to redeem an expired coupon during registration
zh_cn: 注册期间尝试兑换过期优惠券
zh_tw: 嘗試在註冊期間兌換過期的優惠券

# api_error_177
source: Attempting to redeem a coupon that’s out of stock during registration
zh_cn: 尝试兑换注册期间缺货的优惠券
zh_tw: 嘗試兌換註冊時缺貨的優惠券

# api_error_185
source: Attempting to get coupons for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户获取优惠券
zh_tw: 試圖為不存在的用戶獲取優惠券

# api_error_186
source: Attempting to get more than 50 ads when getting ads by ID
zh_cn: 通过 ID 获取广告时尝试获取超过 50 个广告
zh_tw: 按ID獲取廣告時嘗試獲取超過50個廣告

# api_error_187
source: Attempting to give an empty list of IDs when getting ads by ID
zh_cn: 按 ID 获取广告时尝试提供空 ID 列表
zh_tw: 按 ID 獲取廣告時嘗試提供空的 ID 列表

# api_error_188
source: Not a single of the requested ad IDs is a valid ID when getting ads by ID
zh_cn: 通过 ID 获取广告时，所请求的广告 ID 均不是有效 ID
zh_tw: 按 ID 獲取廣告時，沒有一個請求的廣告 ID 是有效 ID

# api_error_189
source: Not a single of the requested ads exist when getting ads by ID
zh_cn: 通过ID获取广告时，所请求的广告不存在
zh_tw: 按 ID 獲取廣告時請求的廣告不存在

# api_error_190
source: Attempting to give an empty list of IDs when getting trades by ID
zh_cn: 通过 ID 获取交易时尝试提供空的 ID 列表
zh_tw: 按 ID 獲取交易時嘗試提供一個空的 ID 列表

# api_error_191
source: Attempting to get more than 50 ads when getting trades by ID
zh_cn: 通过 ID 获取交易时尝试获取超过 50 个广告
zh_tw: 按 ID 獲取交易時嘗試獲取超過 50 個廣告

# api_error_192
source: Not a single of the requested trade IDs is a valid ID when getting trades by ID
zh_cn: 通过 ID 获取交易时，所请求的交易 ID 中没有一个是有效 ID
zh_tw: 按 ID 獲取交易時，沒有一個請求的交易 ID 是有效 ID

# api_error_193
source: Not a single of the requested trades exist when getting trades by ID
zh_cn: 通过 ID 获取交易时，不存在任何请求的交易
zh_tw: 通過 ID 獲取交易時，不存在任何請求的交易

# api_error_194
source: Attempting to generate public API token for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户生成公共 API 令牌
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶生成公共 API 令牌

# api_error_195
source: Incorrect password when attempting to get public API token
zh_cn: 尝试获取公共 API 令牌时密码不正确
zh_tw: 嘗試獲取公共 API 令牌時密碼不正確

# api_error_196
source: Attempting to get recent messages for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的最新消息
zh_tw: 嘗試獲取不存在的用戶的最新消息

# api_error_197
source: Attempting to get trade chat messages with “after” timestamp that’s outside of the allowed range
zh_cn: 尝试获取时间戳“之后”超出允许范围的交易聊天消息
zh_tw: 試圖獲取帶有超出允許範圍的“之後”時間戳的交易聊天消息

# api_error_198
source: Attempting to get account recent chat messages with “after” timestamp that’s outside of the allowed range
zh_cn: 尝试获取帐户最近的聊天消息，其时间戳超出了允许的范围
zh_tw: 嘗試使用超出允許範圍的“之後”時間戳獲取帳戶最近的聊天消息

# api_error_199
source: Attempting to get public API token for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户获取公共 API 令牌
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶獲取公共 API 令牌

# api_error_200
source: Attempting to expire and delete public API token for user without a public API token
zh_cn: 尝试使没有公共 API 令牌的用户的公共 API 令牌过期并删除
zh_tw: 嘗試為沒有公共 API 令牌的用戶過期並刪除公共 API 令牌

# api_error_201
source: Attempting to update price formula for ad that doesn’t exist
zh_cn: 尝试更新不存在的广告的价格公式
zh_tw: 嘗試更新不存在的廣告的價格公式

# api_error_202
source: Attempting to get account transactions with “after” timestamp that’s outside of the allowed range
zh_cn: 尝试获取时间戳“之后”超出允许范围的账户交易
zh_tw: 嘗試獲取具有超出允許範圍的“之後”時間戳的帳戶交易

# api_error_203
source: Attempting to get reputation import data for account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的帐户的信誉导入数据
zh_tw: 嘗試為不存在的帳戶獲取聲譽導入數據

# api_error_211
source: Attempting to approve reputation import for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试批准不存在的用户的信誉导入
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶批准信譽導入

# api_error_212
source: Attempting to approve reputation import for user that isn’t in step 2 of the reputation import flow
zh_cn: 尝试批准不在信誉导入流程第 2 步中的用户的信誉导入
zh_tw: 嘗試為不在信譽導入流程第 2 步中的用戶批准信譽導入

# api_error_213
source: Attempting to deny reputation import for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试拒绝不存在的用户的信誉导入
zh_tw: 嘗試拒絕不存在的用戶的信譽導入

# api_error_214
source: Attempting to deny reputation import for user that isn’t in step 2 of the reputation import flow
zh_cn: 尝试拒绝不在信誉导入流程第 2 步中的用户的信誉导入
zh_tw: 嘗試拒絕不在信譽導入流程第 2 步中的用戶的信譽導入

# api_error_215
source: Attempting to specify both country_code and currency_code when requesting most popular payment methods
zh_cn: 在请求最流行的付款方式时尝试指定country_code和currency_code
zh_tw: 嘗試在請求最流行的付款方式時同時指定國家代碼和貨幣代碼

# api_error_216
source: Attempting to request most popular payment methods for a country_code that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的国家代码请求最流行的付款方式
zh_tw: 嘗試為不存在的國家/地區代碼請求最流行的付款方式

# api_error_217
source: Attempting to request most popular payment methods for a currency_code that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的currency_code请求最流行的付款方式
zh_tw: 嘗試為不存在的 currency_code 請求最流行的支付方式

# api_error_218
source: Attempting to open a trade on an ad that requires a verified email when the requesting user doesn’t have a verified email
zh_cn: 当请求用户没有经过验证的电子邮件时，尝试对需要经过验证的电子邮件的广告进行交易
zh_tw: 當請求用戶沒有經過驗證的電子郵件時，嘗試在需要經過驗證的電子郵件的廣告上進行交易

# api_error_219
source: Attempting to register with an email that’s from a disposable email provider
zh_cn: 尝试使用来自一次性电子邮件提供商的电子邮件进行注册
zh_tw: 嘗試使用來自一次性電子郵件提供商的電子郵件進行註冊

# api_error_220
source: Attempting to change account email to an email from a disposable email provider
zh_cn: 尝试将帐户电子邮件更改为来自一次性电子邮件提供商的电子邮件
zh_tw: 嘗試將帳戶電子郵件更改為來自一次性電子郵件提供商的電子郵件

# api_error_221
source: Attempting to mark all notifications read for a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试将不存在的用户的所有通知标记为已读
zh_tw: 嘗試為不存在的用戶標記所有已讀通知

# api_error_222
source: Attempting to request reputation code for a outside platform account that has already been imported
zh_cn: 尝试为已导入的外部平台帐户请求信誉代码
zh_tw: 嘗試為已導入的外部平台帳戶請求信譽代碼

# api_error_223
source: Attempting to update ad with specifying verificationRequired as true while verificationMsg is null
zh_cn: 当 verifyMsg 为 null 时，尝试将 verifyRequired 指定为 true 来更新广告
zh_tw: 嘗試通過將 verificationRequired 指定為 true 而 verificationMsg 為 null 來更新廣告

# api_error_224
source: Attempting to update ad with specifying verificationMsg but the ad not requiring verification and the ad update request also not setting verificationRequired as true
zh_cn: 尝试通过指定 verifyMsg 来更新广告，但广告不需要验证，并且广告更新请求也未将 verifyRequired 设置为 true
zh_tw: 嘗試使用指定的 verificationMsg 更新廣告，但廣告不需要驗證並且廣告更新請求也沒有將 verificationRequired 設置為 true

# api_error_227
source: Attempting to sanction a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试制裁不存在的用户
zh_tw: 試圖制裁不存在的用戶

# api_error_228
source: Attempting to sanction user with an admin account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试使用不存在的管理员帐户制裁用户
zh_tw: 嘗試使用不存在的管理員帳戶制裁用戶

# api_error_229
source: Attempting to remove a sanction from a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试取消对不存在用户的制裁
zh_tw: 試圖從不存在的用戶中刪除制裁

# api_error_230
source: Attempting to remove a sanction from a user with an admin account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试取消对具有不存在管理员帐户的用户的制裁
zh_tw: 試圖從一個不存在的管理員帳戶的用戶中刪除制裁

# api_error_58
source: Trying to send a password-reset email to a user with an unverified email
zh_cn: 尝试向电子邮件地址未经验证的用户发送密码重置电子邮件
zh_tw: 嘗試使用未經驗證的電子郵件向用戶發送密碼重置電子郵件

# api_error_59
source: Trying reset a password for a user with an unverified email
zh_cn: 尝试为电子邮件未经验证的用户重置密码
zh_tw: 嘗試使用未經驗證的電子郵件為用戶重置密碼

# api_error_62
source: No account exists with the username provided for the account public data request
zh_cn: 不存在为帐户公共数据请求提供的用户名的帐户
zh_tw: 不存在具有為帳戶公共數據請求提供的用戶名的帳戶

# api_error_63
source: Attempting to upload file of a forbidden type
zh_cn: 尝试上传禁止类型的文件
zh_tw: 試圖上傳禁止類型的文件

# api_error_64
source: Attempting to mark a non-existent notification as read
zh_cn: 尝试将不存在的通知标记为已读
zh_tw: 試圖將不存在的通知標記為已讀

# api_error_65
source: Attempting to mark an already read notification as read
zh_cn: 尝试将已读通知标记为已读
zh_tw: 嘗試將已讀通知標記為已讀

# api_error_66
source: Attempting to upload chat attachment to trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试上传不存在的聊天附件进行交易
zh_tw: 試圖上傳聊天附件到不存在的交易

# api_error_67
source: Attempting to send chat message to trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试向不存在的交易发送聊天消息
zh_tw: 試圖向不存在的交易發送聊天消息

# api_error_68
source: Attempting to get chat message list of trade that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的交易聊天消息列表
zh_tw: 試圖獲取不存在的交易的聊天消息列表

# api_error_69
source: Attempting to get chat message that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的聊天消息
zh_tw: 試圖獲取不存在的聊天消息

# api_error_70
source: Attempting to get wallet address of account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在账户的钱包地址
zh_tw: 試圖獲取不存在賬戶的錢包地址

# api_error_71
source: Attempting to get transactions of an account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在账户的交易
zh_tw: 試圖獲取一個不存在的賬戶的交易

# api_error_72
source: Attempting to withdraw funds of an account that doesn’t exist
zh_cn: 尝试从不存在的账户提取资金
zh_tw: 試圖從不存在的賬戶中提取資金

# api_error_78
source: Attempting to make get ads with an invalid combination of parameters
zh_cn: 尝试使用无效的参数组合制作获取广告
zh_tw: 嘗試使用無效的參數組合製作獲取廣告

# api_error_79
source: The requested ad ID doesn’t exist
zh_cn: 请求的广告ID不存在
zh_tw: 請求的廣告 ID 不存在

# api_error_80
source: Didn’t set both lat and lon in the ad update/create request
zh_cn: 未在广告更新/创建请求中同时设置纬度和经度
zh_tw: 沒有在廣告更新/創建請求中同時設置緯度和經度

# api_error_81
source: Didn’t set price formula when posting ad
zh_cn: 发布广告时未设定价格公式
zh_tw: 發布廣告時沒有設置價格公式

# api_error_82
source: Trying to set lat and lon for an online ad
zh_cn: 尝试设置在线广告的纬度和经度
zh_tw: 嘗試為在線廣告設置緯度和經度

source: Email deleted.
zh_cn: 电子邮件已删除。
zh_tw: 電子郵件已刪除。

# api_error_83
source: Trying to set ONLINE_SELL/CALL_SELL/PUT_BUY-specific properties to a different type of ad
zh_cn: 尝试为不同类型的广告设置特定于 ONLINE_SELL/CALL_SELL/PUT_BUY 的属性
zh_tw: 嘗試將 ONLINE_SELL/CALL_SELL/PUT_BUY 特定屬性設置為不同類型的廣告

# api_error_84
source: Trying to set ONLINE_BUY/CALL_BUY/PUT_SELL-specific properties to a different type of ad
zh_cn: 尝试为不同类型的广告设置特定于 ONLINE_BUY/CALL_BUY/PUT_SELL 的属性
zh_tw: 嘗試將特定於 ONLINE_BUY/CALL_BUY/PUT_SELL 的屬性設置為不同類型的廣告

# api_error_85
source: Trying to set LOCAL_SELL-specific properties to a different type of ad
zh_cn: 尝试为不同类型的广告设置 LOCAL_SELL 特定属性
zh_tw: 嘗試將 LOCAL_SELL 特定屬性設置為不同類型的廣告

# api_error_86
source: Attempting to set country or payment method or currency that isn’t valid when creating/updating ad
zh_cn: 创建/更新广告时尝试设置无效的国家/地区或付款方式或货币
zh_tw: 嘗試設置在創建/更新廣告時無效的國家/地區或付款方式或貨幣

# api_error_87
source: Trying to set a payment method that is invalid to that country when creating/updating ad
zh_cn: 创建/更新广告时尝试设置对该国家/地区无效的付款方式
zh_tw: 創建/更新廣告時嘗試設置對該國家/地區無效的付款方式

# api_error_88
source: Trying to set a currency that is invalid to that payment method when creating/updating ad
zh_cn: 创建/更新广告时尝试设置对该付款方式无效的货币
zh_tw: 在創建/更新廣告時嘗試設置對該支付方式無效的貨幣

# api_error_89
source: Trying to create a LOCAL_* ad without setting lon/lat
zh_cn: 尝试在不设置经/纬度的情况下创建 LOCAL_* 广告
zh_tw: 嘗試在不設置經/緯度的情況下創建 LOCAL_* 廣告

# api_error_90
source: Trying to access trades of a user that doesn’t exist.
zh_cn: 尝试访问不存在的用户的交易。
zh_tw: 試圖訪問不存在的用戶的交易。

# api_error_91
source: Trying to access account public data using a token of a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试使用不存在的用户令牌访问帐户公共数据
zh_tw: 嘗試使用不存在的用戶令牌訪問帳戶公共數據

# api_error_92
source: Trying to get notifications for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的通知
zh_tw: 試圖為不存在的用戶獲取通知

# api_error_93
source: Trying to get pending deposits for a user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户获取待处理存款
zh_tw: 試圖為不存在的用戶獲取待處理的存款

# api_error_94
source: Trying to get feedback score for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试获取不存在的用户的反馈分数
zh_tw: 試圖為不存在的用戶獲取反饋分數

# api_error_95
source: Trying to get ads for user that doesn’t exist
zh_cn: 尝试为不存在的用户获取广告
zh_tw: 試圖為不存在的用戶獲取廣告

# api_error_96
source: Non-existent user trying to create a trade
zh_cn: 不存在的用户尝试创建交易
zh_tw: 不存在的用戶試圖創建交易

# api_error_97
source: Trying to create a trade for ad that doesn’t exist
zh_cn: 试图为不存在的广告创建交易
zh_tw: 嘗試為不存在的廣告創建交易

# api_error_98
source: Trying to create a trade for an ad who’s poster doesn’t exist
zh_cn: 尝试为海报不存在的广告创建交易
zh_tw: 試圖為海報不存在的廣告創建交易

# api_error_99
source: Trying to request higher amount than allowed by the ad owner when creating a first trade
zh_cn: 创建第一笔交易时尝试请求的金额高于广告所有者允许的金额
zh_tw: 在創建第一筆交易時嘗試請求高於廣告所有者允許的金額

# api_error_100
source: Cannot request less than 0.0000000001 XMR for trade creation
zh_cn: 无法请求少于 0.0000000001 XMR 来创建交易
zh_tw: 不能要求少於 0.0000000001 XMR 來創建交易

# api_error_101
source: Requested amount is less than ad’s min_amount when creating trade
zh_cn: 创建交易时请求的金额小于广告的 min_amount
zh_tw: 創建交易時請求的金額小於廣告的 min_amount

# api_error_102
source: Requested amount is more than ad’s max_amount_available when creating trade
zh_cn: 创建交易时请求的金额超过广告的 max_amount_available
zh_tw: 創建交易時請求的金額超過廣告的 max_amount_available
